Во многих случаях в вашей среде, где у вас есть динамически созданные книги, они перемещаются и по-разному реагируют на статические блоки размера Камень и грязь, например, вот колонка, и, как мы только что узнали, когда вы добавляете песок, он будет падать в землю. окружающая среда каменной гравитацией.
теперь, что не сделать, раз этот обозреватель и был построен, перестает работать.
и, следовательно, если вы хотите сделать что-то вроде удаления этого блока здесь.
вы хотели бы, чтобы среда обновлялась.
удалив другие блоки, как вы можете сказать здесь и сейчас, чтобы сделать это.
грузовик сам должен следить за происходящим и.
обновите любые динамические блоки, которые нуждаются в обновлении, и мы сможем воспользоваться преимуществами большей части поведения денег, которые мы уже создали, и обновить их по частям.
когда в чанке были внесены изменения.
давайте посмотрим, как вы это делаете.
лучший способ обновить чанк — в собственном коде чанка, потому что у него уже есть доступ к данным чанка.
и он может легко зацикливаться, поэтому мы создаем трехсторонний.
вложенный for Loops будет просматривать Zed Y и X точно так же.
точно так же, как мы делаем, когда мы строим чанк, что мы можем сделать, так это сделать здесь несколько тестов, чтобы увидеть, соответствует ли чанк определенному типу.
то сделать что-то в этом случае можно сказать, что я добавил в проверке. Песчаные блоки, потому что это было грустно, под книгой что-то удалено, похоже, что другая подставка должна падать.
теперь то, что держит только те же самые книги, очевидно, не это что-то под ними.
и если мы хотим сохранить эту динамику там, где они будут дурачиться под гравитацией, тогда нам нужно сделать это обновление, иначе вы просто сможете удалить их, и ничего не произойдет..
вы также не хотите обновлять все время на абсолютно необходимом.
поэтому этот метод фрагмента обновления будет холодным, когда это необходимо, и в этом случае он понадобится только тогда, когда песок будет уничтожен..
теперь вы можете увидеть этот случай для каждого блока типа.
затем он запускает.
цепочка покрытия для сброса этого поведения синьора Моны и дает ему текущее выпрыгнувшее из блоков и запускает тот же самый код точно такой же код.
это заставит Sandvox упасть черт возьми.
теперь этот код будет холодным не отсюда.
но из блока, когда блок действительно попадает.
так что у нас есть метод блокировки, который уничтожает книги после определенного количества попаданий..
и в этот загар блок отправляется в.
и он также должен знать крэк.
слишком часто перерисовываю делаю чанк обновления.
помните, что код мотива поведения, который делает стенд Full House своей собственной перерисовкой, и я очень стараюсь не читать правило снова и снова в нем, потому что это будет и сейчас, если вы обнаружите, что у вас слишком много регионов происходит, вы можете изменить коды еще в утреннем поведении, чтобы при обновлении вы не получали так много обработки.
но это он собирается назвать фрагментом обновления.
из блока.
к самому прыжку, который затем перейдет к поведению Дамоны и охладит это.
Теперь, если у вас есть Mona Behavior, который будет создавать блоки, а также перемещать их, и в этом случае песчаный делает то же самое, так что здесь это выглядело горячо..
когда он проверяет все о позициях, но.
в случае, когда вы хотите переместить луну, возможно, потребуется немного изменить код, чтобы убедиться, что вы также не добавляете больше блоков, поэтому они вам не нужны, поэтому в этом конкретном случае.
просто добавьте немного кода, подобного этому, который.
спросите, если предыдущая вершина не равна текущему разговору, тогда мы не будем сидеть в блоке в этой точке, поэтому, если там уже есть пески, в этом случае поверните, положите туда еще немного песка, потому что это не обязательно.
это просто добавит больше песка и больше проблем с удалением этих парней или перемещением этих блоков, я должен сказать, так что давайте сохраним это, и мы вернемся сюда и немного поиграем с этим и посмотрим на Ал.
движущиеся блоки песка.
так что я в углу у меня есть.
немного мощней, чем раньше, и я должен быть в состоянии уничтожить их, и они будут дурачить, и вы видели, что происходит Ник Престолов.
Я положил немного Сандра Дэй.
и теперь я могу добавить отправить.
и он все равно будет реагировать, и я также могу удалить его, и он будет старым раскрывающимся списком и любыми другими книгами, которые вы хотите сделать, вы можете использовать этот аналогичный код.