добро пожаловать обратно мои любимые разработчики игр и это видео мы будем учиться, как мы можем добавить.
физика в нашу игру.
и у нас больше нет просто изображений и спрайтов, которые у нас на самом деле есть.
лысые и физики в Арканзасе с коллайдером мы также узнали, что такое коллайдер мы добавили жесткое тело мы также узнали, что это такое.
узнать что-то новое и новый информационный ресурс, который является документацией о единстве.
итак, коллайдеры и болезни организма - это очень дорогие части и компоненты единства.
что нам на самом деле нужно добавить эти две странные вещи в то время как, потому что в настоящее время или у нас есть игрок, и он выглядит круто, и у нас есть земля пятно стоять на.
и у нас есть Walter 's и Swan и поддержка, но это просто изображения, это просто спрайты для игрока, это просто спрайт, фоновое изображение просто спрайт, и мы не можем взаимодействовать с ним ни с чем, и мы не можем двигаться, так что давайте начнем с понимания того, что.
что такое планер.
взять больший позволяет объектам взаимодействовать и сталкиваться друг с другом.
и мы будем использовать его, чтобы наш игрок попадал в объекты и взаимодействовал с другими физическими объектами, на которых также есть коллайдеры.
знать, что такое жесткое тело.
жесткое тело - это что-то или компактный компонент для управления положением объекта с помощью моделирования физики.
бюджет ошибка вне ject были бы вытянуты вниз под действием силы тяжести без добавления каких-либо культов.
наконец, мы можем также приложить наши собственные силы к ним или к жестким телам, так что теперь, когда мы немного понимаем, что это такое.
давайте я покажу вам еще одну очень классную вещь, о которой вам нужно знать.
и это документация о единстве теперь.
вы можете видеть и слышать, что я только что припарковался в Google rigidbody2d в единстве, и вы можете видеть ссылку здесь Стив собаки. Единство.
и вы можете видеть, что такое жесткое тело сейчас вам не нужно читать каждое слово здесь, но я рекомендую вам, по крайней мере, пропустить пару вещей здесь.
например, из физики Рэй Кастильо Коллизия вошли те вещи, которые хорошо знать, что они, по крайней мере, существуют, и вы можете использовать, что я никогда не помню ничего я обычно просто.
люблю знать, что есть что-то.
полезный в rigidbody2d, который я могу использовать позже.
и у нас также есть этап здесь для исследования коллайдера, и вы можете видеть, что у нас есть круг коллайдер коробка коллайдер многоугольник Край.
so long пока, до свидания.
так что вернемся к единству давайте продолжим и добавим коллайдер.
2 часа.
так что мы пойдем в игрок.
будет в компоненте и будет коллайдер 2D теперь вы можете выбрать какой коллайдер вы хотите я думаю, круговой коллайдер будет вписываться очень хорошо в него.
так что, как вы видите, есть зеленая линия, это хорошо, но если я попытаюсь изменить ее, вы можете увидеть, что есть зеленая линия, и это то, что игрок может взаимодействовать.
так что мы собираемся сделать его немного меньше, так что он помещается только вокруг игрока, и вы можете редактировать эквалайзер здесь, нажав эту кнопку.
мы также можем изменить радиус и изменить значение, так что я собираюсь переместить его немного вверх.
и, возможно, просто попытаться сделать его таким большим, как он должен быть.
никогда не делай этого больше, чем должно быть.
Как раз вовремя.
кроме того, я думаю, что достаточно хорошо, и здесь у нас есть экструдер, и мы используем фактор, мы увидим, что все эти, как сейчас вы увидели, как мы добавляем компонент, который я нажал здесь на кнопку воздушного компонента, я выбрал круговой любой еще и вам нужно выбрать коллайдер на основе формы вашего игрока или персонажа в мире.
следующее, что мы хотим сделать, это добавить жесткое тело, чтобы оно стало частью вашей задачи.
ваш шанс будет выдать.
перейти в игру игрокаobject check in the inspector.
в качестве компонента тела Ричарда.
и убедитесь, что он слишком глубокий, потому что у нас есть два типа жестких тел, и у нас есть конкретный только для 2D и если вы хотите, вы также можете запустить код и посмотреть, что происходит так прямо сейчас.
хорошо, добро пожаловать обратно, так что здесь мы собираемся пойти в факел игрыobject.
мы собираемся проверить инспектора очень хорошо.
и мы собираемся идти вперед и добавить еще один компонент, и это будет жесткое тело, и это будет жесткое тело2d.
так что теперь у нас есть жесткое тело здесь.
и вы можете видеть, что он испортил его имеет линейное перетаскивание имеет Анжела перетаскивание мы не будем беспокоиться об этом сейчас, но то, что мы едим.
будет беспокоиться о гравитации, которая является отношением, потому что я сказал вам, что у нас есть автоматическая гравитация на жестком теле.
так что, когда мы играем.
А теперь.
вы можете видеть, что наш маленький демон начинает падать, и это потому, что.
силы гравитации, действующие на него, так что мы можем с этим поделать.
ну, если вы пытались прочитать.
the rigidbody2d вы можете увидеть здесь, что у нас есть три типа.
Твердое тело.
у нас есть динамика.
кинематический и статический.
и вы можете не стесняться читать обо всем этом, но вам нужно понять, что.
кинематический и динамический, когда гравитация действует или внешние силы действуют на наше тело кинематический, когда только силы, которые мы даем ему.
воздействуют на тело и статичны, что означает, что никакие силы не могут действовать.
в.
Лексус.
теперь мы запускаем коды.